Mais alors que le soleil se couche et que les bois s'animent, Dwight s'accroche à sa vie de rat de course, s'assurant qu'il vivra pour voir un autre jour même si quelque chose d'inimaginable est après lui. Dwight ne s'arrêtera pas. Il survivra quoi qu'il arrive. Alors que d'autres passaient des heures à se montrer au lycée, il passait des heures à devenir invisible et à éviter le danger. Et peu importe que les dangers se trouvent dans un couloir ou dans les bois. Survivre est la clé. Alors que d'autres employés paniquent lorsque la terreur les envahit, Dwight utilise son expérience troublante d'adolescent. La roue a désormais tourné, et d'autres doivent maintenant suivre les instructions fermes de Dwight s'ils veulent survivre, car il sait comment disparaître.